Aufgabenverteilung:

Theresa liest Victoria
Victoria liest Dennis
Dennis liest Matthias
Matthias liest Tarek
Tarek list Theresa

Gliederung:
1.	Einleitung (muss noch etwas überarbeitet werden) 
2.	Zielbestimmung (mit Muss-, Wunsch- und Abgrenzungskriterien, Client- und Serverseitig) THERESA
	Die vorherigen funktionalen Anforderungen sind dabei die Musskriterien und müssen gegebenfalls ergänzt werden.
	Also beispielweise sowas wie: Mitglieder hinzufügen/ enfernen (falls nötig noch erklären, sollte aber eigentlich relativ eindeutig sein). 
	Und dann natürlich genauso noch Wunsch- und Abgrenzungskriterien formulieren. Also wirklich nur ganz grob.
3.	Produkteinsatz (bleibt so)
4.	Produktumgebung (GPS und Internet)	MATTHIAS
5.	Produktübersicht 
	THERESA Client-Server-Architektur verändern (Internet Wolke o.ä. in pdf)
	DENNIS Mensaszenario überarbeiten
	TAREK Anwendungsfalldiagramm hochschieben und neuer Unterpunkt und die flow_grpahs mit Beschreibung unter Anwendungsfälle
6.	Produktfunktionen werden zu funktionalen Anforderungen umbenannt (sind die ehemaligen Muss- und Wunschkriterien)
7.	Produktdaten (werden zu Personendaten umbenannt, falls keine Serverdaten o.ä. noch dazu kommen)VICKY
8.	Produktleistungen werden zu nicht funktionalen Anforderungen umbenannt
9.	Benutzerschnittstelle
10.	Globale Testfälle, wie Benutzer registieren und dann überprüfen, ob Name auch tatsächlich angelegt wurde
11.	Qualitätsbestimmung DENNIS
12.	Entwicklungsumgebung (zwei Leute müssen noch ein paar Hardware Details dazuschreiben)
13.	Glossar :Benutzer oder so kann noch drin sein aber Erklärungen sonst sind nur für Wörter die nicht für jeden Leser sofort klar ist	
	Die bis jetzt im Glossar verwendeteten
	


- Tracking wird beendet wenn man nochmal auf den Go-Button gedrückt hat
- Benutzeraccount löschen
- Gruppenname bleibt eindeutig 
- Benutzernamen  nicht eindeutig
- Musskriterien Standard Verschlüsselung aller Personenbezogenen Daten (wie GPS-Daten,...) (Datenschutz)
- Losgehen = Go-Button drücken (also von jedem einzelnen)
- Fehlermeldung, wenn GPS nicht aktiviert ist
-

DONNERSTAG ABEND 20:00 Uhr ist jeder mit dem fertig was hier in dem Dokument besprochen wurde!!!
FREITAG NACHMITTAG MUSS ALLES FERTIG SEIN (einzige Ausnahme ist Formatierung)!!!
