Sortierung wegen Überprüfung
- Dennis liest Matthias
- Matthias liest Tarek
- Tarek liest Theresa
- Theresa liest Victoria
- Victoria liest Dennis

Notizen von Tarek, vom Treffen mit Betreuer am 29.11.16
- Testfälle uer welchen Bedingungen?
- Go-Button togglen? -> explizit (Admin)
- App im Hintergrund was passiert? (GPS)
- Treffen ablaufen, verschwinden(?)
- Testfall: fkt. referenzieren
- Benutzer Registrieren <-> erfolg? Benutzer auf server?
    -> gleicher name
- UI-Tests getrennt
- Ab Android 4.0 -> Anpassbar
- Eigenes gerät?
- Dientag Präsentation
    -> warum was?
Musskriterien -> Fkt. Anforderungen ( mehr Test genauer) => Bei uns Anwendungsfälle
    => Pflichtenheft Hadny = Schlecht!!
Tabelle (Gewünschte) -> Bedienbarkeit relativ zur Person (z.b ob Blinder oder wir)            
- Produktleistung eindeutig (besser Durchschnittswerte)
    GPS nicht bei uns Genauigkeit
- Glossar keine Definitionen sondern Begriffserklärung
    -> Atis Android Studio
- Musskriterien aus Benutzersicht
    -> zu fkt. Anforderungen