app installieren: app installieren über package manager
bei erfolgreicher installation lässt sich die app starten und es öffnet
sich die registrierung.

der benutzer wählt einen benutzernamen.
ist der benutzername gültig, wird eine benutzer-ID erstellt und das Tupel
(Name, ID) ist auch dem Server hinterlegt.

der benutzer wählt einen benutzernamen.
ist der name ungültig, bekommt der nutzer eine fehlermeldung.
als folge ist kein name auf dem gerät erstellt und auf dem server
existiert das tupel (name, id) nicht.

benutzeraccount löschen.
der benutzer wählt "konto löschen" aus.
bei erfolgreicher ausführung ist der  name vom gerät gelöscht und bei
öffnen der app wird der nutzer wieder aufgefordert,  sich zu registrieren.
auf dem server existiert das Tupel (name, id) nicht mehr.

TODO: negativtest

gruppe erstellen:
der benutzer erstellt eine gruppe.
bei erfolgreicher ausführung erhält der nutzer eine neue gruppe in seiner liste in der er administrator sind.
auf dem server ist eine neue gruppe angelegt, mit administrator als einzigem mitglied.

TODO: negativtest
